---
title: "Κλιματιζόμενη αίθουσα στον Καπνικό Σταθμό Κατερίνης ενόψει καύσωνα"
id: 1675
date: 2017-06-28T13:21:29
section: "Κοινωνικό Ιατρείο Κατερίνης"
category: "Ανακοινώσεις & Δελτία τύπου"
published: true
---

# Κλιματιζόμενη αίθουσα στον Καπνικό Σταθμό Κατερίνης ενόψει καύσωνα
Το Κοινωνικό Ιατρείο/Φαρμακείο Κατερίνης "Αλέκος Φτίκας" της Εθελοντικής Ομάδας Δράσης Ν. Πιερίας και οι «Γιατροί του Κόσμου» έχουν μεριμνήσει για τη λειτουργία κλιματιζόμενου χώρου στον Καπνικό Σταθμό Κατερίνης με στόχο την ανακούφιση των ευαίσθητων ομάδων κατά την περίοδο του αναμενόμενου καύσωνα. Η κεντρική αίθουσα εκδηλώσεων θα είναι ανοιχτή από την Πέμπτη 29 Ιουνίου έως και το Σάββατο 1 Ιουλίου, από τις 10:00 έως και τις 20:00 και θα λειτουργήσει σε συνεργασία με το Κρατικό Νοσοκομείο Κατερίνης. Μέλη της ομάδας, σε 5ωρες βάρδιες έχουν αναλάβει την οργάνωση της αίθουσας υποδοχής/παραμονής του κοινού και θα βρίσκονται σε συνεχή επικοινωνία με το προσωπικό του Νοσοκομείου σε περίπτωση έκτακτης ανάγκης. Τις βάρδιες θα πλαισιώσουν γιατροί και νοσηλευτικό προσωπικό από τα μέλη της ομάδας. Στην διαμορφωμένη αίθουσα έχει δημιουργηθεί μια γωνιά με βιβλία της Ανταλλακτικής Βιβλιοθήκης ενώ στους πολίτες θα προσφέρεται δροσερό νερό. Οσες και όσοι επιθυμούν να βοηθήσουν κατά την διάρκεια των τριών αυτών ημερών, είναι ευπρόσδεκτοι.
